• Historia, sede y campo de juego
El Club Cachorros nace oficialmente el 7 de febrero de 1983, pero meses antes, con el impulso de Alberto Pastrana y varios nińos y jóvenes de la barriada Sur de la Ciudad de Salta, ya se vislumbraban las ganas de formar un club de béisbol, para la mayoría un deporte “raro”, pero que atrapó rápidamente a muchos adeptos. 

Tal fue el éxito de esos primeros ańos que el club contaba con cinco equipos de infantiles, dos sextas y dos terceras.

Quizá la disciplina más representativa de su cantera sea el béisbol, ya que esta actividad le dió a Salta la mayor cantidad de títulos nacionales e internacionales, con el aporte de jugadores que desplegaron su talento por el mundo y surgidos de esta entidad seńera y abierta para toda la sociedad, pero hay otras actividades que supieron insertarse en el seno de la identidad de la institución.

Una de ellas fue el softbol, que aportó talento y valores en varias oportunidades al Seleccionado nacional y cuyos jugadores llegaron a trascender nuestras fronteras. Además, con el paso de los ańos se sumaron el fútbol, el hockey y, más recientemente, el vóley y el básquet.

Respecto al béisbol, en el ańo 2017 el Club Cachorros se convirtió en socio fundador de la LAB y desde esa, su primera edición, fue partícipe de todas las ediciones hasta la actualidad.

En cuanto al club, cuenta con una cancha de béisbol, una de sóftbol, una de hockey, de vóley, de básquet al aire libre, canchas de fútbol amateur, fútbol 5 y gimnasios.

Dirección: Roberto Romero, RN51 S/N Km 2,6, A4400 Salta
Maps: https://maps.app.goo.gl/EjeChwHx3L8AByAj7


• Roster actual
Documento aparte (falta subir)

• Staff
Presidente o autoridad principal: Ramiro Schiavoni
Manager: Mauro Schiavoni
Head Coach: Mauricio Romero

• Participaciones y títulos
Fue tetracampeón del Torneo Honor de la Liga Local (2005-2008) y logró la Summer Cup 2025. Además de participar de la Liga Salteńa de Béisbol. 
Por su parte, se destaca el paso de Mauro Schiavoni, Olimpia de Plata en 2006 y primer jugador en firmar para la LMB.
Justamente en la disciplina, el Tricolor brinda constantemente jugadores al Seleccionado Nacional como Nicolás Alvarado, Lucas Rementeria (Preclásico mundial) aportando también entrenadores como lo fue en su momento Ramiro Schiavoni, que logró el tricampeonato sudamericano. 

Contacto y redes
Email: loscachorrosclub@gmail.com
Teléfonos: 3873213275 (Club)
3874590368 (Coordinadora)
Redes sociales Instagram - @cachorrossalta
Facebook – Cachorros Salta


