• Historia, sede y campo de juego
Arias BC se creó en 2007 en Villa Allende, Córdoba, luego de la fusión de exjugadores de Alas Argentinas y La Salle, equipos que desaparecieron en 2006. Fue entonces cuando referentes de ambos clubes se juntaron para armar un nuevo equipo, en honor a Don Arturo Arias, entrenador de Alas de toda la vida, y le pusieron su apellido al nuevo club para recordarlo para siempre y honrarlo.

Desde su creación, hasta el 2013, Arias BC participó en los torneos de Reserva y Primera. Luego empezó a trabajar en categorías menores y, desde el 2015, la institución empezó a competir en infantiles, U15 y U18 de la Federación Cordobesa obteniendo múltiples campeonatos en dichas categorías.
En ese sentido, desde la creación de la categoría U18/desarrollo en 2020, el club obtuvo 9 títulos de los 10 torneos diputados.
Actualmente, el club disputa en las cuatro categorías de la FCBYS, Infantiles, Desarrollo, Reserva y Primera, y forma parte de la Liga Argentina de Béisbol.

Campo o estadio e instalaciones:
El club cuenta con dos campos de juego: 
Categorías menores: Agencia Córdoba Deportes, Villa Allende 
Categorías mayores: 
Camping General San Martín

Dirección:
Av. Goycochea 1810, Villa Allende, Cordoba, Argentina
Google Maps: https://share.google/TDz1BZLMwD3ZJgXH8

• Roster actual
Documento aparte (falta subir)

• Staff
Presidente: Agustín Pérez Ferrero 
Manager: Leandro Juárez 
Director deportivo: Rodrigo Bruera 
Coach: Federico Tanco 

• Participaciones y títulos
2010 - Campeón Nacional de clubes, Córdoba
2012 - Campeón Summer Cup, Salta 
2015 - Campeón Nacional, Buenos Aires 

Además, el club cuenta con cuatro títulos locales, siendo el logro más importante el primer título nacional, en 2010, venciendo en la final al Club Dolphins. 


Contacto y redes
Instagram: @ariasbeisbol
Facebook: @Arias BC
Mail: ariasbc2011@gmail.com
Teléfono: 3543-627060
