• Historia, sede y campo de juego
Popeye Béisbol Club es un equipo fundacional del béisbol argentino que nació el 11 de febrero de 1963. Desde entonces, ha sido un activo participante de todos los torneos nacionales y un proveedor histórico de jugadores para la Selección nacional. Además, compite en la LAB desde su creación en 2017.
En cuanto a la institución, con el tiempo fue incorporando distintas disciplinas. Actualmente, junto con el béisbol, el hockey tiene un rol muy importante, posicionándolo como el club más importante de Salta, con la participación de varias jugadoras en Las Leonas.
Campo o estadio e instalaciones:
El club cuenta con dos canchas de hockey, un estadio de béisbol, un estadio de béisbol para menores, cuatro canchas de fútbol 5, cuatro canchas de pádel, una cancha de vóley, box de crossfit y gimnasio.
Por su parte, el estadio principal se denomina José Ismael Jesús Gómez.
Dirección:
Av. Gral. Arenales 960, A4400 Salta

Google maps: https://maps.app.goo.gl/q9MV6cMcUDzEg77L6


• Roster actual
Documento aparte (le falta las posiciones)

• Staff
Presidente o autoridad principal: Gabriel Zuleta
Manager / Head Coach: Federico Bisbal

• Participaciones y títulos
El club participa activamente en las principales competencias del béisbol a nivel nacional, destacándose su presencia en la Liga Argentina de Béisbol (LAB), de la cual forma parte desde sus inicios.
La institución ha obtenido tres títulos en la Liga Argentina de Béisbol, consagrándose campeona en las ediciones 2017, 2019 y 2023.
El club es organizador de la Summer Cup, que cuenta con 15 ediciones disputadas. Asimismo, ha logrado consagrarse campeón de dicho certamen en los ańos 2014, 2016 y 2017.
Contacto y redes
Teléfono: 3874311881
Instagram: @popeye.beisbol.club
Instagram del equipo: @infernalespopeye
